# Проект JS_GOLANG

Этот проект создан в рамках обучения курсам по разработке, включая [Udemy] [Иван Петриченко] Полный курс по JavaScript + React - с нуля до результата и изучение языка программирования Go через примеры на [gobyexample.com](https://gobyexample.com/).

## Описание проекта

**JavaScript**: В рамках проекта я изучаю JavaScript и библиотеку React с нуля до профессионального уровня с помощью курса [Udemy] [Иван Петриченко] Полный курс по JavaScript + React - с нуля до результата. В этой части проекта я создаю и тестирую различные веб-приложения, используя JavaScript и React.

**Go (Golang)**: Также я изучаю язык программирования Go с использованием ресурса [gobyexample.com](https://gobyexample.com/). Этот раздел проекта содержит код и примеры Go, которые я пишу, чтобы лучше понять основы Go.

## Структура проекта

JS_GOLANG/
│
├── JavaScript/
│ ├── react-app-1/
│ ├── react-app-2/
│ ├── ...
│
├── golang/
│ ├── example-1/
│ ├── example-2/
│ ├── ...
│
├── README.md
├── .gitignore
└── LICENSE

- `JavaScript/`: В этой директории находятся проекты и учебные задания, связанные с JavaScript и React.

- `golang/`: Здесь расположены примеры кода и упражнения, связанные с языком Go.

## Установка и запуск

Для запуска проектов и примеров кода, пожалуйста, следуйте инструкциям, указанным в соответствующих директориях (`JavaScript/` или `golang/`).

## Вклад

Если у вас есть какие-либо предложения по улучшению проекта, исправления ошибок или добавления новых примеров, не стесняйтесь делать вклад. Проект открыт для сотрудничества и обмена знаний.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).

Спасибо за интерес к моему проекту! Если у вас есть вопросы или комментарии, не стесняйтесь связаться со мной. Удачи в изучении и разработке!